
FOR é um laço que repete um bloco especifico de vezes.
	FOR(int i = 0, i<10, i++)
{...
	}

WHILE é o comando que irá executar um bloco de codigo enquanto uma condição for verdadeira.
	WHILE(a>0){
...
}

DO WHILE é semelhante ao WHILE, mas a condião é verificada após a execução de bloco de código. 
Garantindo que o bloco de codigo seja executado pelo menos uma vez independente da condição.

Diferenças entre FOR, WHILE e DO-WHILE.

FOR: A condição é verificada antes da executação do bloco, 
mas a inicialização e o incremento são definidos na própria estrutra do loop

WHILE: A condição é verificada antes da executação do bloco de código, 
o que pode levar a zero interação se a condição for falsa na primeira verificação.

DO-WHILE: A condição é verificada após a execução do bloco de código 
garantindo que o bloco seja executado pelo menos uma vez.


Uso Ideal
FOR --> quando numero de interações for conhecido ou necessira de 
controle explicito sobre a inicialização condição e incremento.

WHILE --> Quando não se sabe o n° de interações.

DO-WHILE --> Quando voce deseja garantir que o bloco de codigo 
seja executado pelo menos uma vez independente da condição.
